# 自定义现有模块

ABP框架提供的设计旨在支持构建完全[模块化的应用程序](Module-Development-Basics.md)和系统. 它还提供了一些可以在任何类型的应用程序中**使用**的[预构建应用模块](Modules/Index.md)

例如,你可以在你的应用程序中**重用**[身份管理模块](Modules/Identity.md)去添加用户,角色和权限管理. [应用程序启动模板](Startup-Templates/Application.md)已经**预装**了Identity和其他模块.

## 复用应用模块

你有两个选项去复用应用模块:

### 添加包引用

你可以添加相关模块的 **NuGet** 和 **NPM** 包引用到你的应用程序,并配置模块(根据它的文档)集成到你的应用程序中.

正如前面提到,[应用程序启动模板](Startup-Templates/Application.md)已经**预装了一些基本模块**,它引用模块的NuGet和NPM包.

这种方法具有以下优点:

* 你的解决方案会非常**干净**,只包含你**自己的应用程序代码**.
* 你可以**很简单的**升级模块到最新的可用模板. `abp update` [CLI](CLI.md) 命令会使更新变的更加简单. 通过这种方式, 你可以获得**最新功能和Bug修复**.

然而有一个缺点:

* 你可能无法**自定义**模块,因为模块源码没有在你的解决方案中.

本文档介绍了 **或者自定义或扩展** 依赖模块并且无需更改其源码,尽快与更改完整的源码比起是有限的,但仍有一些好的方法可以自定义.

如果你不认为自己会对预构建的模块进行重大更改,那么使用包引用的方法复用模块是推荐的方法.

### 包含源码

如果你想要在预构建的模块上进行**重大**更改或添加**主要功能**,但是可用的扩展点不够使用,那么可以考虑直接使用依赖模块的源码.

这种情况下,你通常**添加模块源码**到你的解决方案中,并将**包引用替换**为本地项目引用. **[ABP CLI](CLI.md)** 可以为你自动化这一过程.

#### 分离模块解决方案

你可能不希望将模块源代码**直接包含在解决方案**中. 每个模块都包含十多个项目文件,添加**多个模块**会使解决方案变的臃肿可能还会影响**开发时的加载速度**,另外你可能有不同的开发团队维护不同模块.

无论如何,你都可以为需要的模块创建**单独的解决方案**,将依赖模块做为解决方案中的项目引用. 比如在[abp仓库](https://github.com/abpframework/abp/),我们就是这样做的.

> 我们看到的一个问题是Visual Studio在这种方式下不能很好的工作(解决方案目录之外对本地项目的引用不能很好地支持). 如果在开发过程中出错(对于外部模块),请在Visual Studio打开应用程序的解决方案后,在命令行运行 `dotnet restore`命令.

#### 发布的自定义模块的包

一个备选方案是将重新打包模块的源代码(NuGet/NPM包),使用包引用. 你可以为公司使用本地私人的Nuget/NPM服务器.

## 模块自定义/扩展途径

如果你决定使用预构建模块的NuGet/NPM包引用方式. 下面的文档详细解释了如何自定义/扩展现有模块的方法:

* [扩展实体](Customizing-Application-Modules-Extending-Entities.md)
* [重写服务](Customizing-Application-Modules-Overriding-Services.md)
* [重写界面](Customizing-Application-Modules-Overriding-User-Interface.md)

### 另请参阅

另外,请参阅以下文档:

* 参阅 [本地化文档](Localization.md) 学习如何扩展已存在的本地化资源.
* 参阅 [设置文档](Settings.md) 学习如何更改依赖模块的设置定义.
* 参阅 [授权文档](Authorization.md) 学习如何更改依赖模块的权限定义.