# 微服务架构

*"作为**面向服务架构**(SOA)的一个变体,微服务是一种将应用程序分解成**松散耦合服务**的新型架构风格. 通过**细粒度**的服务和**轻量级**的协议,微服务提供了更多的**模块化**,使应用程序更容易理解,开发,测试,并且更容易抵抗架构侵蚀. 它使小型团队能够**开发,部署和扩展**各自的服务,实现开发的**并行化**.它还允许通过**连续重构**形成单个服务的架构. 基于微服务架构可以实现**持续交付和部署**."*

— [维基百科](https://zh.wikipedia.org/wiki/Microservices)

## 介绍

ABP框架的主要目标之一就是提供**便捷的基础设施来创建微服务解决方案**. 我们做了以下工作:

* 提供[模块系统](Module-Development-Basics.md),允许将应用程序拆分为模块,其中每个模块可以拥有自己的数据库,实体,服务,API,UI组件/页面....等.
* 提供[架构模型](Best-Practices/Module-Architecture.md)来开发模块,与微服务开发和部署兼容.
* 提供[最佳实践指南](Best-Practices/Index.md)制定模块开发标准.
* 提供基础设施来实现微服务中的[领域驱动设计](Domain-Driven-Design.md).
* 提供从应用程序服务[自动生成REST风格的API](API/Auto-API-Controllers.md)的服务.
* 提供[自动创建C＃API客户端](API/Dynamic-CSharp-API-Clients.md)服务,以便从其他服务/应用程序使用你服务.
* 提供[分布式事件总线](Event-Bus.md)用于服务通信.
* 提供更多其他服务,使日常开发更加简便.

## 在新应用程序中使用微服务

开始一个新解决方案建议**始终从单体开始**, 保持模块化,在单体成为问题时将其拆分为微服务.这使初期进度会很快,特别是如果你的团队人数不多,并且不想处理微服务架构带来的各种挑战.

然而开发一个良好的模块化应用程序不是那么简单,因为很难像微服务那样**保持模块之间的隔离** (参阅 [Stefan Tilkov的文章](https://martinfowler.com/articles/dont-start-monolith.html)). 微服务架构会自然的让你开发隔离的服务,但是在模块化的单体应用程序中,模块很容易彼此紧密耦合并设计出**弱模块边界**和API约定.

ABP可以帮助你,它提供了与**与微服务兼容的严格模块架构** 在这个架构中你的模块被分割成多个层/项目,在自己的VS解决方案中进行开发,该解决方案完全独立于其它模块. 这种方式开发的模块是一种天然的微服务,但是它可以很容易的插入到单体应用程序中. 请参阅**微服务优先的模块设计**的[模块开发最佳实践指南](Best-Practices/Index.md). 所有[标准的ABP模块](https://github.com/abpframework/abp/tree/master/modules)都是基于本指南开发的. 因此你可以将这些模块嵌入到单体解决方案中使用它们,也可以单独部署通过远程API调用. 它们可以共享一个数据库,也可以通过简单配置使用自己的数据库.

## 微服务解决方案示例

[微服务解决方案示例](Samples/Microservice-Demo.md)演示了基于ABP框架的完整的微服务的解决方案.